# Migu_PV-Prediction存放所有的代码文件，该目录也是github上的项目目录
# dat中存放原始的dat文件，result.csv文件是dat文件遍历以后得到的总结版，result_merge.csv文件是result.csv的合并版，comp id不同但是节目id和时间都相同的数据的pv被加到一起
# IDs中是存储节目ID的txt文件，共21个。这21个文件是通过遍历result_merge.csv文件并且以10000为单位划分节目id得到的
# dat_1.0中存放result_merge.csv文件分割后的21个文件，这21个文件是和IDs中的21个文件相对应的
# program_information中是存储节目详细信息的txt文件，共21个。和IDs中的21个文件相对应。但因为有些节目id的是取不到信息的，所以这里的id是IDs中id的子集
# program_information_1.0中是存储节目详细信息的txt文件，共21个。该文件夹是program_information文件夹的过滤版本，垃圾节目ID及其节目信息已经被删除掉。所以这里的id是program_information中id的子集
# feature中是存储节目词向量等特征的txt文件，共21个。和program_information_1.0中的21个文件相对应
# feature_1.0中是将feature下节目词向量等特征和dat_1.0下PV数据拼接之后的txt文件，共21个，和feature中的21个文件相对应。
# dataset中是做好的数据，可直接用于训练。data.txt是x，target.txt是y


# 目录结构如下：
--Migu_PV-Prediction
----file_directory.txt
----es_search.py
----get_id.py
----extra_feature.py
----concate.py
----flatten.py
----learn.py
--dat
--IDs
--dat_1.0
--program_information
--program_information_1.0
--feature
--feature_1.0
--dataset
----data.txt
----target.txt