# Migu_PV-Prediction存放所有的代码文件，该目录也是github上的项目目录
# dat中是原始的dat文件，而result.csv文件是dat文件遍历以后得到的合并版
# IDs中是存储节目ID的txt文件，共21个。这21个文件是通过遍历result.csv文件得到的
# program_information中是存储节目详细信息的txt文件，共21个。和IDs中的21个文件相对应
# program_information_1.0中是存储节目详细信息的txt文件，共21个。该文件夹是program_information文件夹的过滤版本，垃圾节目ID已经被删除掉。
# feature中是存储节目特征的txt文件，共19个。这19个文件是通过遍历program_information_1.0中的21文件并重新划分得到的
# dataset中是拼接点击量和其他特征之后的文件
# dataset_2.0中是将每一个特征的list平摊之后的文件，data是x，target是y


# 目录结构如下：
--Migu_PV-Prediction
----test.py
----es_search.py
----file_directory.txt
--dat
--IDs
--program_information
--program_information_1.0
--feature
--dataset
--dataset_2.0
----data
----target